Le jeux serait composé de plusieurs endroit on l'on explore avec differentes
zone qui sont connecté,chaque zone aurait sa propre vibe avec sa propre musique
(composé par moi) laissant le joueur dans l'exploration pure et l'admiration du paysage.

le But serait de mettre le joueur dans une position de nostalgie, de mélancolie, de souvenirs,
mélé avec la mélodie accompagnent le joueurs dans ses pensées.

bien eviddement la musique devrait se terminer parfaitement de sorte à ce que ça fasse
une loupe.
et aussi, pour améliorer l'espect "musique" il serait bien de faire comme dans Nier,
c.a.d plus on s'approche de la zone et petit à petit les instruments de rajoutent
pour donner une fois en pleins milieu du niveau la musique enrichie.

Il n'est pas obligé d'avoir les même graphisme partout, certains zone auront
leurs D.A spécifique pour encore plus d'immersion, certains zone serait lié ente eux naturellement
sans chargement entre eux, et certains aurait un chargements, nottament afin de charger un 
niveau completement different avec ses propres graphismes.

chaque zone aurait son propre lore, mais le lore ne doit pas être explicite, il doit
être ramené sans forcer le joueur.
peut être avec des affiches, des livres, des lettres, etc...

niveau graphisme il n'est pas exclu que certains zone soit carrément "downgrade" graphiquement
afin d'y donner un aspect affichage des consoles des années 90-2000, comme par exemple 
en étant pixelisé... et d'autre serait plus "réaliste"

une zone que j'aimerai bien reproduire avec la même vibe serait le niveau dans Nier Automata
avec la vue sur la mère et les bâtiments abandonnés accompagné de musique jolie
et mélancolique laissant le joueurs réfléchir en regardant la vue.

le but ultime serait de donner des émotions aux joueurs, mais pas forcémment de la tristesse...	

Nom potentiel du jeux : "Harmonious Journeys"

Voila !